Съвършени двоични дървета и Попълнени двоични дървета -- индуктивни дефиниции.

Теорема 59 за височината на попълнено двоично дърво.

Теорема 60 за броя на листата на попълнено двоично дърво.

Теорема 61.

Лема 26 и Теорема 62 за броя на върховете от дадена височина.

Двоична пирамида -- дефиниция.

Подсекция 5.1.2 за адресите НЕ СЕ ВКЛЮЧВА
в материала за изпита.

Линеаризация на двоична пирамида -- дефиниция.
Нищо от Подсекция 5.1.2 не се очаква тук.

Изчислителни примитиви PARENT(i), LEFT(i) и RIGHT(i) --
без обосновка, само кодът.

Итерирани родители и предшeственици в пирамида -- дефиниция.

Пирамидална инверсия -- дефиниция.

Подпирамида -- дефиниция.

Наивно построяване на пирамида -- алгоритъм Naive Build Heap.
Доказателство за коректност и изследване на сложността по време.

Алгоритъм Iterative Heapify с доказателство за коректност
(Теорема 64) чрез инвариант.
В частта Поддръжка в доказателството на инварианта
е достатъчно да се разгледа само Случай I, а не всички пет
случая.

Алгоритъм Build Heap с доказателство за коректност (Теорема 66) и доказателство,
че сложността по време е линейна (Теорема 67).


-- има промени в псевдокода на Heapsort и в д-вото за коректност около 19 март --

Сортиращ алгоритъм Heapsort с доказателство за коректност (Теорема 68) и
изследване на сложността по време.

Абстрактен тип данни Приоритетни Опашки.  Реализация
на приоритетна опашка с двоична пирамида.  Функцията Increase-Key.
