Теорема 16: Свойства на нотацията Тита-голямо.

Линеен, квадратичен, кубичен и квартичен алгоритъм.

Асимптотични нотации О-голямо, Омега-голямо, о-малко и омега-малко.

Теорема 17: Сечението на множествата О-голямо от g(n) и Омега-голямо от g(n)
е Тита-голямо от g(n).

Теорема 19: Транспонирана симетрия между асимптотични нотации.

Петте релации на асимптотични сравнения.  Асимптотична еквивалентност
и асимптотична сравнимост.

Теорема 24: Шестте възможности при асимптотично сравняване на функции.

Теорема 25: Повдигането на константна степен запазва асимптотичната еквивалентност.

Теорема 27: "Експонирането" запазва релацията на строго асимптотично предшествие.

Теорема 28: Логаритмуването запазва релацията на асимптотична еквивалентност.

Полилогаритмично растящи функции, полиномиално растящи функции и експоненциално
растящи функции.

Теорема 29: Полилогаритмичното нарастване е по-бавно от полиномиалното.

Теорема 30: Полиномиалното нарастване е по-бавно от експоненциалното.

Апроксимация на Stirling, асимптотиката на средния биномен
коефициент и асимптотиката на n-тата парциална сума на
хармоничния ред.  Без доказателства!

Подреждане на функции по асимптотично нарастване.  Частният
случай, в който няма асимптотично еквивалентни функции,
и общият случай, в който може да има асимптотично еквивалентни функции.


Рекурентни уравнения.  Особености на решаването на рекурентни
уравнения при изследването на сложността на алгоритми.
Методи за решаване: чрез развиване, чрез дърво на рекурсията,
по индукция, чрез Мастър теоремата, чрез метода с характеристичното
уравнение.  Методите да бъдат описани съвсем накратко,
без извеждане, без доказателства и без да се дават примери.


-- новодобавено на 19 март --

Теорема 38 и Теорема 39 (решения на рекурентни уравнения по индукция)
с доказателства.