Алгоритъм DFS (Алгоритъм 18 и Алгоритъм 19) с псевдокод и сложност по време

Свойства на DFS:
  -- Интервалите, генерирани от DFS.
  -- Скобова структура на интервалите, генерирани от DFS (Теорема 78 за
  скобовата структура на интервалите и Теорема 79 за белите пътища).
  -- Категоризация на ребрата на ориентиран граф от DFS (Теорема 80:
  ако (x,y) е реброа, какви са възможните взаимни разположения на
  d[x], d[y], f[x] и f[y]).
  -- Категоризация на ребрата на неориентиран граф от DFS (Теорема 81).
  -- Намиране на цикличност на граф чрез DFS (Теорема 82).

Топологическо сортиране -- определение.  Алгоритъм на Tarjan за топологическо
сортиране (Алгоритъм 20 и Алгоритъм 21) -- псевдокод и доказателство за
коректност (Теорема 85).

Алгоритъм на Kosaraju за намиране на силно свързаните компоненти.
Ориентиран граф и неговият фактор-граф.  Алгоритъм STRCONN (Алгоритъм 22
и Алгоритъм 23) с псевдокод.  Транспониран граф.  Алгоритъмът на Kosaraju
(Алгоритъм 24) с псевдокод.  Доказателство за коректност на алгоритъма
на Kosaraju:
  -- Благоприятна силно свързана компонента в графа и важните ребра на графа.
  -- Наредба на силно свързаните компоненти, индуцирана от пермутация на върховете.
  -- Теорема 87: топо-сортирането на Tarjan върху произволен ориентиран граф индуцира
     топо-сортиране на фактор-графа.
  -- Теорема 88: алгоритъмът на Kosaraju намира силно свързаните компоненти.
