Алгоритъм COUNTING SORT (Алгоритъм 16): псевдокод и доказателство за коректност.
Доказателството за коректност включва:
  Лема 33: Ефектът от втория цикъл на COUNTING SORT
  Лема 34: Ефектът от третия цикъл на COUNTING SORT
  Теорема 75: Counting Sort е стабилен сортиращ алгоритъм
Сложност по време на  COUNTING SORT.

Алгоритми върху графи: основни представяния на графите и сравнение на
тези основни представяния.  Разредени графи.

Обхождания на графи: върху какви графи е дефинирана задачата, в какво се състоят обхожданията,
какви са потенциалните грешки, които едно обхождане може да направи, и как се избягват тези
грешки.  Най-общо описание на схемата на обхожданията.  Коректност на схемата.

Алгоритъм BFS (Алгоритъм 17) с псевдокод.  Доказателство на факта, че
BFS изчислява коректно разстоянията:
  Лема 35: BFS апроксимира разстоянията отгоре
  Лема 36: d -стойностите на върховете в опашката
  Теорема 76: Коректността на BFS за разстоянията
